# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Елена, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Fiddler``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Mockoon``, ``xCode``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.

## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Сделать тест-план.</li>
  <li>Подготовить тестувую документацию.</li>
  <li>Провести тестирование.</li>
  <li>Написать отчет о проведенном тестировании.</li>
</ol>

<p>Как решала: Осзнакомилась с требованиями и документацией к проекту. Провела тестирование требований. Составила тест-план. провела тестирование. Написала отчет о тестировании.<p>

> <a href="https://bug-report-q.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/98477/1+2">Ссылка на проект</a>
> <p> логин: helena14.95@mail.ru </p>
> <p> пароль: ElenaGolovanova1995 </p>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Было обнаружено шесть багов с высокой серьезностью и приоритетом.</li>
  <li>Проект не был готов к выпуску</li>
</ol>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Дополнить тест-план.</li>
  <li>Создать Postman-колекцию.</li>
  <li>Запустить тест-ран.</li>
  <li>Дополнить отчет о тестировании.</li>
</ol>

<p>Как решала: Дополнила тест-план. На основе ранее созданного чек-листа создада Postman-колекцию. Провела тест-ран. Дополнила отчет о тестировании.<p>

>  <a href="https://bug-report-q.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/98477/1+2">Ссылка на проект</a>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Было обнаружено два бага с высокой серьезностью и приоритетом</li>
  <li>Проект все еще не готов к впуску</li>
</ol>



## Контактная информация
- Email: helena14.95@mail.ru
